睇嚟我而家都係時候離開條村啦
我又唔係村民，又唔係參賽者
係金郎BB眼中唔啱規矩𠺢嘛
等你哋一陣控制咗條村
我先慢慢同你傾下我嗰邊而家咩情況喇
千空BB
好啊
劉力，冇女大人
要同御前比武嘅冠軍結婚，係咪啊？
唔使擔心，我同千空喺之後
嘅比賽都會主動投降㗎
所以一定會為黑羅武贏
我哋一眼就睇得出喇
其實劉力你係最想黑羅武贏㗎喇
你都幾識獄㗎喎
居然識分粒破鏡同突偷鏡啊
唔係，身為冇女
我絕對唔可以敢情勇士㗎
我只會喺神嘅見證下
同贏到御前比武嘅人結婚？
咪係㗎咩？
咪住啊，我仲以為係噉嘅話
即係邊個贏到冠軍你都冇所謂㗎啦
其實係啊
乜你聽唔出背後嘅意思㗎咩，銀狼？
身為冇女，劉力大人同
其他人一定要噉講㗎
全場，銀狼？
正
跟住係準決賽嘅第二場
千空對銀狼，上前準備
喂，做咩冇喇喇，噉狼死啊，銀狼？
噉係因為，劉力啱啱為最後邊個贏
都冇所謂㗎，噉即係我都得喇
專長喎，銀狼嘅時代終於都要來臨喇
喂，銀狼你個衰仔啊
真係人渣都不如喎
如果大時我做咗專長
噉就每日都可以食到好味嘅拉麪喇
之後仲要開口供
總之，我要將呢條豬避食
屬於我嘅人家天堂喇
銀狼，呢條幼仔啊
天堂可以畀佢做到專長
一定要打低銀狼呢個人渣
千空，唔好唔記得
我哋嘅武器係科學
既然係噉，冇辦法啦
你係咪又諗住信埋啲奇怪嘅妖術喇
壞佢畀你得唔死㗎
呢個叫千空嘅人，真係好聰明啊
聲出去，千空
打低咗銀狼喇
千空入到決賽喇
全村人都團結一致，真係太好喇
係啊，噉樣真係太好喇
條村可以變成科學皇冠
噉樣就可以救琉璃
好啦，嚟到決賽喇
跟住呢場我專登認輸就
可以收工喇，黑羅姆
噉樣你就可以同琉璃結婚，仲做埋村長𠻹
直情好似童話故事咁大團圓結局啊
快啲同我起返身啦
噉嘅，黑羅姆，唔好，佢係好似暈咗喇
佢一定係知道可以救到家姐
一放鬆個人就即刻暈低喇
噉即係話…
而家點啊？
係噉，決賽嘅結果…
新一任嘅村長同巫女大人嘅老公就係…
與前比武嘅冠軍，千空
阿咪…説啦，説喇…
噉中獎？
噉…點算好啊？
真係吖，做乜件事會搞到噉麻煩都有啊
總之只要我而家同劉莉結婚嘅話
噉成條村都會係屬於我㗎喇
係噉，結婚囖天空突然間要結婚囖
等陣先啊，天空
你係喺邊度走出嚟㗎，我絕對唔會承認你呢個外人做
村長㗎，噉面善𠸏？
阿叔，你咪喺前任嘅村長大人嚟嘎？
不過我係跟咗規矩贏㗎
所以你成唔成亦都冇影響㗎，噉我應該支持邊邊先啱啊？
梗係要支持返古堯大人啦
你班人係咪傻咗啊？
不過，天空係喺神嘅見證下贏㗎
仲要啱啱同冇女大人結埋婚添總之
我贏咗今次嘅御前比武我要走啊
快啲攞晒啲酒嚟呀義氣衰到呢？
佢呢個樣點睇都似係個壞人嚟囖
呢日程已經唔得喇
成程都變咗做醋喇，唔好扔啊，變咗做醋我都要啊
我？
姐姐啊，劉玲放心，我冇事啊
好好佢噉嘔血法，睇嚟應該都冇
乜時間證啱啱先贏咗場御前比武
點知連透氣嘅時間都冇我要快啲返
去整黃灣濟濟先頭等陣
咪走住你係主角嚟㗎喎，想走去邊
度啊，一齊飲返杯雪喇
今晚要舉行婚禮，所以全村人都會飲通宵慶祝呀吓？
乜係呀？
噉…
係噉，離婚喇，天空哋而家要離婚喇
拿到超大量嘅酒同埋粗喇
快啲行啦，科學王國嘅國民等陣喇
我幾時變咗你哋科學王國嘅國民㗎
對唔住啊，姐姐，我之後再同你解釋
喇呢個人真係亂咁嚟㗎喎
雖然我唔係好知咩情況，但係我好似突然間
穿咗史上第一個離婚嘅巫女啊，係咪啊？
黑狼王？
唔好同我講笑啦
即刻同我捉返個排骨仔返嚟啊
天空唔係壞人嚟㗎，請你聽我哋解釋先啦
佢哋幾個妖術…
唔係，係科學師係呢半年
究竟搏曬命噉做咗幾多嘢我會全部講晒畀你知
呢個係…
瀑布啲水打到個竹筒係噉喺度轉喇，哦吼
我第一次就成功整到出嚟喇
係咪好犀利呢？
咁多偉媚妹仔快啲愛上我呢又真係幾
犀利喎，如果要我整嘅話，唔知要
整幾多次先會成功天空
你千祈唔好愛上我啊，話是話
呢個嘢係用嚟做咩㗎，係喎
呢個問題我都好想問下你啊，到咗明
日你咪會知囖噉我就留喺度睇住佢啦
如嗰啲瀑布整爛我嘅心肝寶貝
我會喊出嚟㗎，咪走住啊
你唔係諗住要個瘦弱老人孤零零喺度睇啊
你睇落噉得閒
不如過嚟幫手呢你放過我啦，阿爸
係嘅，係，我會幫你手咁多嘅瘦弱老人
之後只要將啲材料組合好就大功告
成喺聽日之前就會完成萬能藥王
安濟濟聽日？
真係嘎？
開開心心整王安濟濟第一個步驟
首先我要揾一啲好似煤噉燒得着嘅石
頭燒得着嘅石頭？
教畀我啦，我倉庫入面有好多你倉庫
入面嗰啲喺煉鐵嗰陣就已經攞晒嚟
燒喇，米瓜唔使擔心你收集嗰啲
全部都係有雜質嘅煤炭嚟喺呢度
附近嘅山就可以執到況且
我想要嘅嘢其實唔係啲煤炭喇，而係
燒完煤炭留低嘅煤焦油
首先用鹽酸洗乾淨佢之後再加啲用酒同醋整
出嚟嘅月酸月脂噉就整到本安㗎喇
喂喂，埋住先喇，我已經唔明你
喺度講乜嘢喇，噉係第一個步驟咋？
第一個步驟已經噉複雜噉仲有幾多步啊？
聽日九點？
大概係廿五個步驟到喇，勁爆，大鑊啊
勁爆，大鑊啊，係啊
究竟碌足裝住啲咩㗎？
應該差唔多可以匿出嚟睇下啦，掛
呢啲係
千空BB你整唔整到一枝可樂得啊
梗係整到有我喺度吖嘛，冇
可能喇，佢覺得千空BB應該唔會對
我咁温柔嘅千空BB，啲梳打水
係用嚟做咩㗎？
睇落似係爆炸喎
周圍都係啲容器碎片你哋做過啲乜嘢嚟啊？
搞成噉嘅冇嘢，其實都冇咩大不了
啫只係倒啲醋落燒紅咗嘅貝殼用
鐵管將硫酸整出嚟嘅冰醋酸變成軟氣
同再倒返落硫酸度噉就整到月酸
乾出嚟原…原來係噉呀？
之後我就將月酸乾滴落去本庵度
不過唔小心倒多咗跟住就BOOM一
聲
所以頭先你哋就死噉樣？
將勁辛苦整出嚟嘅月酸本庵加入去氯
黃酸噉就整到4月酸氨基本黃酸氯
之後再加亞摩尼亞變成4月酸
氨基本亞黃酸然後再放入鹽酸入面加
鹽就變成噉你連續講咁多
化學嘢都唔棘嘅跟住呢？
最後就係你揸住呢支梳打水喇
係喇…千孔BB唔通你會用啲梳打
水嚟整果樣嘢？
係啊，講到梳打水就梗係喺啊
講到梳打水就梗係講到梳打水就梗
係加萊興有化蠟道整碳酸氫鈉喇
又係喎，啱…碳酸氫鈉我都估
到係噉樣㗎喇
第25個步驟就係將呢樽嘢用碳酸氫鈉攞一攞
之後等就得㗎喇，真係好漫長啊
呢半年哋…我哋咁辛苦對安
基本黃酸安冇錯又叫做
萬能藥嘅…
黃安濟濟終於搞掂喇，好嘢啊
終於到可以救到家姐喇…
喂，使唔使咁快就喊啊
白痴真係醫返好先再喊飽佢喇，真係醫返好先
再喊飽佢喇，我先至冇喊啊
真係可惜啊，因為我係外人入唔到村
見證唔到琉璃BB食藥嘅歷史性
一刻添你一個人返實業原來喺研
室度慢慢等我哋啦
其實阿環真係幫助我哋好多…架如果噉真係好
重可能呢個就係我呢種人嘅宿命嚟喇
琉璃，你放心啦
你一隻樣係由石頭誕生出嚟嘅生命之分係科學嘅
萬能藥啊，一定可以打到你個病魔㗎
今次係神秘嘅病菌同人類200年
科學結晶嘅直接對決嚟嘅，一諗起就
覺得好興奮
好啦，終於可以睇病喇，係時候睇症喇
一聲嚟聽下
聽到有啲好似山羊嘅叫聲
證明咗肺入面有積水
你想做咩啊，千胸BB？
隻老鼠有咩用啊？
唔通攞嚟食嘎？
你竟然覺得會係攞嚟食，真係犀利喎
唔係，其實我都唔會食老鼠㗎
1000240
係咩？
1000720
噉就好啦
1001700
通常喇
1002640
咩話？
1003320
通常？
1006340
佢係好珍貴嘅蛋白質來源嚟
1009060
佢個好遺憾，我哋唔係要食佢，係要驗屍
1014720
成個肺部都紅腫發炎
可以肯定係由細菌造成嘅
1020640
連老鼠都受到感染
1024100
問題係細菌嘅種類
1026880
就算係萬能藥都有佢嘅限制
萬能藥都唔係100億%可以殺死所有細菌嘅
1034550
如果流離患嘅係肺結核
即係話如果敵人係結核菌嘅話，就算而家我哋
1040501
點努力都唔會有用
1044420
畀喇，噉切大件事喇
1047280
流離症…
1050940
你唔好起身啦，睡好先喇
要慢慢呼吸唔好急啊
1055140
佢都係第一次咳得咁犀利咋
睇嚟佢嘅情況好危險啊
1059980
食完嗰啲白色粉，流離症突然間變成噉喇
都話咗唔好食啲妖術整出嚟嘅藥㗎啦
1076820
千孔…
1080400
千孔你個衰人
1082280
一日都係你嗰啲怪藥啊
1084160
爸爸
1084820
如果唔係你嘅話
流離個病一定唔會突然我發得噉緊要㗎
1090660
可能喇…
1092820
果然真係你
1094620
原因係啲病菌突然間認真做嘢
1097520
啲病菌企圖將啲有毒嘅基因注入
周圍冇害嘅細菌，再進行大量繁殖
1104020
呢一種係肺炎鏈球菌獨有嘅招數嚟
1108260
即係話流離嘅病就係…
1111380
肺炎
1113500
千祈唔好睇少肺炎啊
1115860
佢係奪去咗幾億人生命嘅疾病
1119100
不過…
1120820
萬能藥皇安祭祭係可以
殺死晒啲肺炎鏈球菌嘅
1126060
我哋贏咗喇
1127580
係人類科學嘅勝利啊
1131090
知道咗個病係乜嘢就冇咩好驚
1133780
之後係噉畀佢食皇安祭祭就得㗎喇
1136460
你仲夠膽講啲噉嘅嘢
1139630
爸爸，呢啲唔係你哋講㗎咩妖術嚟㗎
1145060
係叫做科學，係人類智慧嘅結晶嚟㗎
1149200
我相信科學，而且我亦都絕對相信天空
1155840
冇錯，我都相信佢
1160190
至於我呢？
1161420
而家信住先喇
1172240
流離真係吖
1173910
估唔到佢竟然咁犀利，挨到18歲㗎喎
1177630
保持清潔同埋維持較高嘅體温
可以舒緩到佢嘅病情
1185810
苦怕每日山長水遠
搏命打返嚟嘅温泉水，結果真係保護咗流離，救返佢條命
1205160
流離…流離
1224450
…
1234220
我係冇離開過條村喇
都唔記得隔咗幾多年，冇跑過步喇
1243020
我以為苦怕先噉沒藥
原來連佢家姐流離都一模一樣
1251200
各位村民，天空由今日開始就會
正式成為我哋石神村嘅新一任村長
1260540
石神村？
1264160
冇錯，天空
1268200
其實，我係由好遙遠嘅過去，識得你㗎
1274710
你嘅全名就係…石神天空
1319470
orters
1328750
我哋返嚟喇
1339030